O dia 8 do 8 de 2025 é o dia mais importante e perigoso do ano, então escuta com muita
atenção porque o que eu vou te dizer agora não é brincadeira e não é misticismo, não
é exagero, não é sensacionalismo barato e eu não estou fazendo esse vídeo para te
assustar, é porque eu quero que você alcance a frequência, dá abundância e tenha abundância
infinita na sua vida, por isso que isso aqui é algo tão sério, real e que pode impactar
drasticamente a sua vida financeira, emocional e espiritual ao longo de todos os próximos
meses e até ao longo dos próximos anos.
Muitas vezes nós não nos damos conta de que estamos construindo o nosso futuro nesses
momentos, a sua realidade atual é fruto de como você lidou com esses momentos no passado,
mas dessa vez você não vai poder alegar ignorância, porque eu vou te dizer o que
você não deve fazer e vou te mostrar também o que deve fazer, eu vou te ajudar a se
conectar na exata frequência, na abundância e a sua vida vai se transformar a partir do
dia 8 e do 8, eu te garanto, você não tem nada a perder, é só você prestar atenção
no que eu vou dizer para você não fazer as orientações do que você deve fazer, fazer
a técnica comigo, experimenta, é gratis, você não tem nada a perder e se você está
aqui pela primeira vez ainda você vai ganhar o meu livro de presente para poder entender
tudo sobre o que eu ensino nesse exato momento, nós estamos em uma janela energética extremamente
poderosa, tudo no universo é energia, essa janela começou no dia 1º de agosto e vai
até o dia 16, mas o ponto máximo, esse pico energético é no dia 8º do 8, conhecido
como portal da abundância, só que existe um grande perigo oculto nesse portal, existem
três coisas muito específicas que você não pode fazer em hipótese alguma nesses dias,
quanto do dia 1º até o dia 8, quanto do dia 8 até o dia 16, mas especialmente no dia
8º do 8, porque se você fizer essas coisas você não vai apenas bloquear completamente
a sua prosperidade e a abundância em todas as áreas da sua vida, como também você pode
atrair problemas, pobreza, miséria, escassez e aí você vai se perguntar depois, mas por
que que não dá certo, já fiz de tudo, mas dentro de você você está tomando atitudes
que está atraindo para sua vida aquilo que você não quer, a resposta é muito simples
é porque você ignorou essa alerta e fez essas três coisas durante o período mais perigoso
do ano, nós emitimos para o universo vibração o tempo inteiro, você assistiu o encontro
do último domingo do club da manifestação, se você não assistiu está disponível aqui
no canal, a técnica 8 por 8, inclusive vamos começar essa técnica na próxima sexta-feira
dia 8 do 8, se você está assistindo esse vídeo antes do dia 16 do 8, ele te encontrou,
não foi por acaso, fica comigo até o final, eu vou te explicar exatamente quais são essas
três coisas perigosas que você não pode fazer e o que você precisa fazer em vez de isso,
para você garantir que você vai aproveitar a energia do portal da melhor forma possível
e olha, não tem nada de milagroso nesse tempo, é um potencial energético, é um período
em que nós estamos mais conectados com o campo de fluxo universal, então se eu imito
energias negativas, eu vou atrair essas energias negativas com mais força, se eu aproveitar
a energia do portal positivamente e emitir energias positivas, eu vou atrair coisas positivas
com mais força, eu ensino aqui no livro, isso está baseado em Matheus 13 e 12, aquele que
mais tem mais lhe será dar literar em abundância, código mais, expansão, enquanto aquele que
menos tem mais lhe será atirado, ele será atirado tudo que resta, código menos, contração,
não é a hora de você prestar muita atenção, é a hora de você ter muita responsabilidade
e a hora de você assumir o controle da sua energia e da sua vida, e agora você pode
estar se perguntando o que tem de tão especial no portal, o oito do oito, porque essa data
exatamente tem tanta importância e tanto poder, porque que o Éxion está falando que
é a mais importante do ano, eu vou te explicar com clareza, então preste atenção, no universo,
tudo é vibração, tudo é frequência, o número 8 é o infinito em pé, numerologicamente
falando ele vibra diretamente na frequência da abundância e do infinito, da prosperidade
limitada e do fluxo contínuo do universo, você já ouviu falar no flow, falando em flow
mostra para mim que você está no flow, deixa seu like, já deixou like, é um joinha, leva
um segundo, aperta esse joinha para a gente continuar, e olha, quando você observa esse
número 8 com atenção, ele é o símbolo do infinito, colocado em pé, representando
exatamente o fluxo eterno e constante da abundância universal, quando ele aparece três vezes para
você, significa que o universo está te mandando um sinal, um sinal de que a abundância quer
entrar na sua vida, e você não está assistindo a esse vídeo por acaso, esse vídeo é o sinal
888 que está chegando para você, se esse vídeo te encontrou significa que você está
recebendo o sinal da abundância, então escreve nos comentários assim, 888, eu aceito a abundância
infinita, você tem coragem de aceitar, mas isso não é só numerologia, existe uma energia
que é cósmica e específica que se abre a cada ano nessa data, no dia 8 do 8, amplificando,
como eu falei, exponencialmente a capacidade humana de se conectar com o campo de fluxo
universal que muita gente chama de universo, e tem gente que confunda o universo com Deus,
eu já falei, Deus é Deus e Deus é perfeito, já escreve aqui, Deus é perfeito, o universo,
a capacidade, é como se ele fosse uma dimensão paralela a nossa, isso que chamam de universo
na lei da atração, é o campo de fluxo, é onde a lei da atração age e se conecta diretamente
conosco aqui, todo mundo já sentiu isso, você já teve alguma premonição, me conta aqui,
você já sentiu que algo ia acontecer, você já teve uma manifestação, um momento, como eu
fiz o meu livro, em que você faz assim, e você tem certeza de que você vai ter algo,
de que aquele algo é seu, isso é um momento da manifestação, esse ano de 2025 ele é
especialmente significativo, porque essa energia está mais poderosa, mais intensa e mais acessível,
isso significa que você está diante de uma oportunidade única, uma janela energética,
potencial aberta diretamente com o campo quântico, a matriz vibracional do universo,
onde todas as possibilidades coexistem simultaneamente, a grande mudança que você quer na sua vida,
tudo que você deseja no último domingo, no encontro do clube da manifestação, no dia
de todo domingo tem encontro do clube, se você ainda não participou ao vivo, faz um esforço
todo domingo, só o próximo domingo, dia 10, que não teremos o encontro do clube, porque é dia dos
pais e é sempre as 11h e 11h, tem almoço de dia dos pais, eu vou estar com meu filho também,
mas no final de semana seguinte já voltamos, mas vai ter vídeo domingo, inclusive temos
encontro marcado no dia 8, às 8 da noite, 20 horas, no dia do portal para nós atravessarmos
o encontro do clube dessa semana, e vai ser na sexta-feira, nesse período do ano a energia
está amplificada, só que ela exige responsabilidade energética, você precisa saber exatamente o
que fazer, mas especialmente precisa saber o que não fazer, porque do mesmo jeito que você
vai manifestar a abundância infinita, você também pode, inconscientemente, fazendo ações e tendo
uma vibração através de um sentimento ruim, atrair problemas, pobreza e miséria, esse é um
momento delicado, onde a energia se multiplica rapidamente e em ambas as direções, e é exatamente
por isso que para você compreender melhor como essas energias funcionam, e se preparar profundamente
para esse portal, eu quero que você leia o meu livro, o novo código da manifestação,
eu te dou ele de presente, não tem pegadinha, não tem truque, está aqui na descrição do vídeo,
me conta quem já recebeu o livro aqui nos comentários, você escolhe, você quer o livro
físico-digital, eu tenho um compromisso de fazer esse livro alcançar 10 bilhões de brasileiros,
e para isso você pode escolher Físico Digital, aqui na descrição você pega o seu livro e começa
a ler, ele é um divisor de águas para quem começa a estudar a lei da atração, eu simplifico
os conceitos de uma forma que você vai se assustar, você vai entender coisas que outras pessoas
explicam e você ficou vindo achando bonito, mas não entende, está aqui na descrição e está fixado
nos comentários, pega o seu livro se você não pegou ainda, e agora que você já entendeu
claramente o significável do portal 88, o poder dessa data específica e o porquê dela ser
tão decisiva, vamos diretamente a entender o que você não pode fazer de forma alguma
nesses dias que antecedem o portal, a primeira é a mais comum e a mais perigosa de todos, a primeira
coisa que você não pode fazer é reclamar do que você não tem, quem reclama, clama 3 vezes,
reclamar é afastar de você, presta muita atenção aqui, porque esse erro é o mais comum, as pessoas
reclamam que está faltando dinheiro, as pessoas reclamam que não tem amor, as pessoas reclamam
que não tem saúde, é um erro comum silencioso e o mais perigoso, reclamar do que você não tem,
talvez você pense que reclamar seja apenas desabafar, botar pra fora, reclamar dos problemas,
liga pra amiga, eu preciso falar do meu marido, eu preciso falar dos meus filhos, eu preciso falar
da doença, você está traindo mais problemas, parece algo inofensivo, mas energéticamente,
reclamar é a frequência mais perigosa que existe, porque no momento em que você reclama, você
imediatamente vibra na escassez, na falta, na ausência e você cria um sinal energético dizendo
claramente pro universo, eu não tenho isso, portanto eu não mereço, lembra-se, eu só traio o que
eu tenho, agora imagina, que justamente, no momento mais poderoso e abundante do ano, você comece a
dizer pro universo, eu não tenho dinheiro, eu não tenho saúde, eu não tenho oportunidade, eu não
tenho amor, eu estou doente, eu não aguento mais. O universo simplesmente responde à frequência
que você imite, ele não julga, ele não analisa, ele apenas responde à frequência que você imite,
e se você está imitindo uma vibração constante de falta, ele vai te entregar mais falta,
escuta isso com muita atenção e com o coração aberto, toda reclamação é uma oração ao
contrário, escreve nos comentários e propaga essa ideia, quando você ouvia alguém reclamando,
começa a colocar na cabeça das pessoas toda a reclamação é uma oração ao contrário,
quando você reclama, você ora pela falta, quando você reclama do seu marido, você ora para o
trabalho do piorar, quando você reclama do seu trabalho, você ora para ter mais problemas do
trabalho ou no próximo, quando você reclama do dinheiro, você ora pela pobreza. E é por isso que
reclamar, especialmente durante essa janela poderosa que vai até o dia 16 de agosto, mas
principalmente no dia 8 do 8, pode bloquear completamente a sua prosperidade e atrair miséria
para a sua vida. E o que você vai fazer então? Você vai substituir a reclamação pelo que?
Coloca nos comentários se você sabe aqui, vamos lá, dole 1, dole 2, dole 3, é muito fácil,
pelo gratidão, se a reclamação é energia extremamente poderosa, a gratidão, ela é tão
poderosa ou mais poderosa, só que no código mais, ela se contrapõe, a reclamação é código menos,
é contração, ela te puxa para baixo, ela te afasta do que você quer, a gratidão é código mais,
é uma expansão, ela te leva para cima, percebe? E olha que interessante, é bem assim, em vez de
reclamar do que não tem durante esse período portal, faça uma análise e seja grato por aquilo que
você já tem, faz uma análise, eu tenho certeza que você tem muito a agradecer, só que mais que isso,
se você já está em uma jornada da lei da atração, se você acredita que você atrai as
questões com o poder do seu pensamento, gerando emoção e gerando vibração, me conta nos comentários,
o quanto você acredita nisso, já me conta aqui nos comentários, você já teve resultados,
reais, como o poder de você atrair o que você quer, grandes resultados, médios resultados,
pequenos resultados ou resultado nenhum, todo mundo responde, vamos fazer essa pesquisa? Muito legal,
agora, seja grato também por aquilo que você já manifestou, esse é o grande segredo, eu só
atraio o que eu já tenho, então se eu já manifestei, já é meu, não chegou ainda, eu não recebi
na chave da lei da atração número 7, mas já é meu, eu já manifestei, então agradeça,
quanto mais você agradecer, mesmo por coisas pequenas, mais abundância você atrai, a gratidão
funciona da seguinte forma, quanto você mais agradece, mais motivos você tem para agradecer,
escreve que essa frase bonita, quanto mais eu agradeço, mais motivos eu tenho para agradecer,
no dia 8 do 8, eu vou estar ao vivo, às 8 da noite, 20 horas, horário de Brasília,
nós fazemos a travessia do portal juntos, com a técnica poderosa de travessia, para a gente
ativar os 8 códigos da abundância juntos, então faz o seguinte, para de reclamar,
começa a agradecer e esteja comigo no dia 8 do 8, segunda coisa que você não pode fazer de jeito
nenhum, sentir medo de não ter ou de não conseguir as coisas, preocupação, medo de não dar certo,
sentir medo de não ter, de não conseguir, medo de não ser suficiente, o medo é uma emoção
poderosa, mais uma vez, código menos e contração, tudo aquilo que você sente com intensidade,
pensamento já é emoção que gera vibração, essa vibração inevitavelmente cria sua realidade,
nós criamos a realidade que nós vivemos através dos nossos pensamentos, que gera emoções e
vibração, entenda isso profundamente, quando você sente medo, você cria a realidade do que
você tem, você cria bloqueio, limitação, escassez, problema, doença, durante o portal 8 do 8,
essa energia do medo pode se intensificar ainda mais rapidamente, afastando imediatamente tudo
aquilo que você deseja manifestar, o medo gera energia de resistência, é como se você fechasse a
porta da abundância e dissesse para o universo, eu não acredito, eu não confio, eu não mereço,
mas existe uma solução poderosa e nós já tivemos ela aqui no canal durante essa jornada dos 8
códigos da abundância, a solução é a fé, a fé é exatamente o oposto do medo, a fé é o que
Jesus fala, o que mais tem mais lhe será dado e terá em abundância, expansão, o medo é contração,
é o que Jesus fala, ao que menos tem mais lhe será tirado e lhe será tirado tudo o que o ir resta,
então a fé é exatamente o oposto do medo, se você sente medo você está dizendo que dúvida que o
universo possa entregar aquilo que você quer, que as coisas vão dar certo, mas quando você ativa
essa frequência poderosa que move montanhas e transforma realidades, você envia um sinal
claro e poderoso ao universo dizendo "eu sei que é meu, eu sei que já está vindo na minha direção"
e assim o universo responde imediatamente abrindo os caminhos desbloqueando oportunidades trazendo
essa prosperidade para a sua vida, lembra disso, o medo atrai escacês, código menos, a fé manifesta
e atrai a abundância, expansão, código mais e é por isso que especialmente agora você precisa ativar
conscientemente a fé todos os dias e para te ajudar lembre-se, eu vou estar ao vivo no dia 8 do 8 às 8
da noite, 20 horas para a gente atravessar o portal e você também pode pegar o seu livro se você
não pegou ainda aqui na descrição o vídeo fixado nos comentários para você entender mais sobre
esses códigos, código mais, código menos e as sete chaves da lei da atração e como você pode
manifestar qualquer coisa que você queira para a sua vida em apenas 14 dias, terceira coisa que você
não vai fazer de jeito nenhum, se sentir inferior ao se comparar com a vida dos outros, agora nós
chegamos na terceira coisa que você precisa evitar hoje em dia, nesses dias, desses ígulos em torno
do portal, se sentir inferior ao comparar sua vida com os outros é extremamente perigoso porque você
ativa esse código menos de contração de uma forma muito forte para baixo, presta muita atenção
porque isso aqui é silencioso e sutil e é muito mais comum do que parece, todas as vezes que você
olha para alguém que tenha algo que você gostaria de ter e ao invés de inspirar-se você se sente
inferiorizado ou você sente repulsar ou raiva ou nojo ou você julga de alguma forma você se
senta menos merecedor ou inadequado, você entra imediatamente numa vibração extremamente negativa
de escassez de insuficiência e de rejeição e entenda isso claramente, a comparação negativa é um
veneno poderoso contra a abundância, é como se fosse um antídoto contra a abundância,
exatamente, quando você se sente inferior você envia uma mensagem clara para o universo dizendo
eu não sou o suficiente, eu não mereço, não entrega a abundância para mim, entrega para esta pessoa
a energia do portal 888 é amplificada, é poderosa e se você estiver vibrando em uma frequência
de insuficiência você atrai exatamente aquilo que você tem, pobreza, miséria e ainda mais
muita insuficiência, mas eu quero te lembrar algo muito importante aqui, cada pessoa tem a sua
jornada, cada pessoa tem a sua própria história, o seu próprio caminho, o seu próprio tempo,
se você ficar se comparando aos outros de forma inferior, porque que o outro já conseguiu
ir ou não, você está empurrando para baixo e quando você olha para o outro em vez de se comparar
negativamente você pode escolher, se inspirar dizendo que legal, que lindo e eu também estou
pronto para ter isso em minha vida e aqui você pode prestar atenção que a inspiração positiva
gera abundância, negativa, gera pobreza, escolhe, escolhe conscientemente abandonar a
percepção negativa e ativar uma energia poderosa de merecimento de aceitação e valorização do
seu próprio caminho, agora que você já sabe essas três coisas perigosas que você vai evitar,
vai ou não vai, me conta aqui, escreve assim Edson, eu vou evitar essas três coisas, aí eu
vou saber que eu fiz o meu trabalho aqui com esse vídeo, eu quero que você preste muita atenção
que eu vou dizer muito importante, você já entendeu as três coisas perigosas que você
não pode fazer nessa janela do portal, reclamar do que não tem, substitui pela gratidão,
sentir medo, substitui pela fé, se sentir inferior às pessoas, substitua pela comparação positiva,
agora mais do que nunca você precisa agir, você precisa assumir o comando da sua vida e todos os
outros, lá no clube da manifestação, você tá no grupo do clube da manifestação, é muito
importante você estar no grupo do clube, porque é um grupo silencioso, pela manhã eu mando um
pequeno podcast, um áudio curto pra você começar o dia com uma reflexão profunda e mando também
a técnica do milagre da manhã, quem tá fazendo essa técnica, tá tendo uma transformação de vida
importante, você que tá fazendo a técnica do milagre da manhã, faz o seguinte, deixa aqui nos
comentários como tem sido a experiência de viver isso, é algo transformador pra você inspirar
os colegas que estão chegando agora e também no clube da manifestação, todos os dias à noite eu
envio a oração da abundância pra você ler antes de dormir junto com a técnica dormindo com a lei
da manifestação, sou eu colocando você pra dormir com uma técnica de programação neuro-linguística e
um som, uma batida isocrônica que mantenha sua mente durante 8 horas na frequência da abundância,
incrível, então aproveita, se você não tá no clube ainda, o que você vai fazer? Pego o livro,
automaticamente você entra no clube, tá na descrição do vídeo, fixado nos comentários,
pego o livro e entra no clube e lá você vai ter acesso a todo esse conteúdo gratuitamente e se
você por algum motivo saiu do grupo do clube, por qualquer motivo que seja, aqui na descrição também
tem o link pra você poder entrar no clube e se você tá esperando o seu livro, se você tem alguma
dúvida com relação aos nossos livros, aos nossos cursos, treinamentos, a tudo que a gente faz aqui
na descrição desse vídeo, tem o link da nossa equipe de suporte, não adianta fazer pergunta nos
comentários, porque a gente não consegue te achar e às vezes você não vê a resposta. Se você está
precisando de ajuda nós estamos te procurando, pode ter certeza. Então faz o seguinte, vai aqui
na descrição, tem o link do suporte, você chama o suporte, conversa com o nosso suporte que ele é
maravilhoso e eles te ajudam. Lembre-se, marca na sua agenda o encontro marcado sexta-feira,
às horas horárias de Brasília, vai ser o sextô do portal da abundância, a sexta-feira mais
importante da sua vida, a gente se vê lá, porque nós nós vamos juntos nessa incrível jornada de
transformação com a nossa melhor versão no clube da manifestação, te vejo sexta, vinte horas.